Dans cette experience, nous allons vous présenter des extraits d'enregistrements video de conversations que des personnes ont eues ensemble. Chaque conversation implique 2 personnes, un homme et une femme, qui se parlent pendant quelques secondes (de 6 à 15 secondes selon les extraits). Selon les extraits, vous verrez soit la video des 2 personnes en même temps, soit seulement l'enregistrement sonore d'une personne et la video de l'autre personne. 

Au cours de l'expérience, vous allez voir environ 200 extraits. La moitié de ces extraits correspondent à de vraies conversations, mais l'autre moitié sont en réalité de "fausses" conversations, cad que ce sont des montages montrant des personnes qui ne se sont en fait jamais parlées: par exemple, la personne A a parlé avec la personne B; la personne C a parlé avec la personne D. Si nous vous montrons un extrait de la conversation de A avec B, il s'agit d'une "vraie" conversation. Mais si nous vous montrons un montage vidéo de A parlant à D, il s'agirait alors d'une "fausse" conversation car, dans ce montage "truqué", A est en réalité en train de parler à B et D est en réalité en train d'écouter C.

(Appuyez sur une touche pour continuer)
