L'expérience comprend 200 extraits video, répartis en 3 blocs d'environ 66 extraits. Chaque bloc prend environ 20 minutes, pour un total d'environ 1h. Vous pourrez faire une pause entre chaque bloc si vous le souhaitez. 

Nous allons maintenant vous proposer quelques extraits d'entrainement pour vous familiariser avec l'expérience. Vos réponses à ces essais d'entrainement ne seront pas comptabilisées. 

Ces essais vous montreront aussi les différentes façons dont les videos vous seront présentées pendant l'expérience: Dans le premier extrait, vous verrez la video des 2 personnes; dans les 2 extraits suivants, vous verrez seulement la vidéo d'une personne et l'enregistrement sonore de l'autre (avec un écran noir); dans le 4e extrait, vous verrez seulement les video sans le son. Quelque soit ces façons, votre tâche reste la même: A votre avis, est-ce que cette interaction est vraie ? 


(Appuyez sur une touche pour continuer)